我叫Edgar，我是Netflix的工程师，从事工具和
基础设施，这些年来，容器的采用呈指数增长
因此有必要进行大规模发行，而Netflix确实推出了多达3个
每周有1百万个集装箱，因此需要创新的集装箱分布
重要的是，这里的容器图像是什么？我有一个1/2图像，它由
4层和一层，它只是文件和目录的存档，我可以
从博士那里拆包。底部显示其内容
和层以其内容的哈希命名，就像ipfs一键一样
我们的见解是，我们实际上可以将包子的定义定义为一对-
从我们如何下载它开始，一旦我知道它没有什么层成分图像
其实很重要，因为我可以独立验证哈希值，因此我们
可以将ipfs用作容器层的CDN，让我们先访问一下
ipfs添加文件，因此ipfs中的大文件被分解为散列以进行摘要
然后将其存储为自我描述的标识符，即C ID，然后哈希为
一棵称为merkel标签的节点树，其根是ID的标识符
文件返回到包子中每一层的容器中-我们实际上可以
将其分解为块，然后使用根将ID转换为
通过执行此操作，容器D可以理解的摘要格式
纯净版本的Ubuntu，然后我们可以将IP FS插件用于容器D
为了通过ipfs检索容器层以演示如何
我将在ec2集群上分片对等映像，然后
尝试下载它，以便分片，我们将把每一层分解成
块，其中一些可能会重复，然后将它们分组为大约33％
总大小，然后将其固定在广告总线上的ec2节点上
所以在这里我在ec2上有三个简单的两个节点，然后我将检查IPS
回购，我们发现我们大约有14 KB
数据，现在我们可以做的是在整个群集中分片对等映像
这样每个节点大约拥有33％的数据，然后当我们再次检查IPS时
我们将看到它们大约有二十兆字节的数据，所以我们想要
现在要做的是测量每个节点和网络接收100％所需的时间
数据，让我们看看它是如何工作的，大约花了两秒钟
使用Akamai CDN接近docker hub速度，我们现在跟踪ipfs大约有28
兆，这是数据鸡的连续性，我们可以看到层确实存在
在所有节点上使这个变得更有趣，我们如何扩大规模
做实验，我们将服务器组的大小调整为50个节点，这是
要花点时间，所以我们要跳过前面-完成了，现在我们有了
50个节点，这意味着当我们缩短图像时，每个节点占图像的2％
或每个文件有7个文件块，这是不现实的情况，但我们会看到
怎么运作的
因此，您会发现存在很多网络震颤，这会影响
分布图像，所以我接下来大约要花11秒的时间
因此，容器生态系统容器已经使用了内容可寻址存储
所以它使ipfs很自然，我相信ipfs有很大的机会
为了改善分布，我们只需要关注基准测试和性能
进行调整，那么下一步是从懒惰的调查中得到的论文57种不同
容器化的应用程序，发现只有大约6％的数据是
实际使用的，所以实际上可以做的是通过保险丝包装容器文件系统
然后我们实际上可以创建一个清单，用于序列化元数据
对于这样的文件，我们可以启动一个容器文件系统
您会知道毫秒，因为清单只有200 KB的比特率，并且
然后按需实际通过相同的ipfs插件下载文件
通过IP CS，这是我正在研究的项目，谢谢
[掌声]